# Реферальная система
## Реализован API для следующего функционала :
## 1. Запрос кода авторизации по телефону
Выполняется запрос смс кода по указанному номеру формата "+79999999999". Так как это имитация смс сообщения, код возвращается в теле ответа.
Если пользователь ранее не авторизовывался, профиль создается в БД.
    
    POST /api/get_message
    body:
         phone_number: +79999999999
        
## 2. Ввод кода авторизации
Выполняется ввод смс кода формата "1111" по указанному номеру формата "+79999999999". Пользователю при первой авторизации присваивается рандомно сгенерированный 6-значный инвайт-код (цифры и символы).
В теле ответа возвращается токен авторизации и инвайт-код.

    GET /api/log_in
    body:
         phone_number: +79999999999
         code: 1111

## 3. Запрос на профиль пользователя
В теле ответа возвращается информация о пользователе, в том числе инвайт-код пригласившего, список пользователей (номеров телефона), которые ввели инвайт-код текущего пользователя.

    GET /api/profile
    headers:
            Authorization : Token ******

## 4. Ввод инвайт-кода другого пользователя
В своем профиле можно активировать только 1 инвайт код, если пользователь уже когда-то активировал инвайт-код, то он выводится в соответсвующем поле в запросе на профиль пользователя (см. п.3)

    POST /api/profile
    headers:
            Authorization : Token ******
    body:
            inviter: 1a1a1a

● Создана  Postman коллекция со всеми запросами

● Залито в сеть, чтобы удобнее было тестировать (https://kwartoshka-referral.herokuapp.com)